![20201013_111857.jpg](images/1611207865-944218134-g.jpg "20201013_111857.jpg")

**我覺得產後媽咪要準備的兩樣電器用品一是溫奶器，二是擠奶器！**

**這次我想分享為何一定要準備溫奶器，之後再跟大家分享哺餵母奶甘苦談～**

**溫奶器是我生二寶之後才遇見的好物，之前我溫母奶是買了一台象印熱水器，然後用隔水加熱的方式，但二寶出生，光想要等母奶溫好，測溫度，兩個小孩在一旁哭鬧就覺得很恐怖。**

**所以想說要買個溫奶器，方便溫奶的這個過程。我挑選的****nac nac溫奶器****有四種模式：解凍，溫奶，消毒，熱食。**

![20201013_111832.jpg](images/1611207863-228043554-g.jpg "20201013_111832.jpg")

**目前二寶4個月大了～已經要開始接觸副食品。回想過去4個月，這個溫奶器真的是我們的超級好幫手，雖然解凍和熱食這兩個模式沒在使用～哈**

**但必須說溫奶和消毒真的很好用！**

**溫母奶：**

![20210121_095702.jpg](images/1611207906-4147697573-g.jpg "20210121_095702.jpg")

**溫奶的話，母奶90ml-150ml，加熱到寶寶喝的60度，大約只需5分鐘。**

**保溫配方奶：**

**我們家是母乳加配方的寶寶，一餐餵奶的時間從很小的時候需要一個小時，到現在大約30分鐘內可完食。**

**雖然30分鐘已經很快了，但這時奶也是變冷，冷掉了的奶味道比較差，寶寶會喝得更慢，或根本不喝。**

**如果寶寶喝不下，剩下的奶放到溫奶器，調溫度加熱到47度，幫寶寶拍嗝，陪他玩或唸書，再把溫熱的奶餵完。**

**消毒：**

![20201112_133308.jpg](images/1611207906-3397023621-g.jpg "20201112_133308.jpg")

**一次10-15分鐘，可消毒一隻奶瓶。**

**當然，這無法取代家裡的消毒鍋，但它一次消毒的時間不長，帶寶寶出門，回娘家或外出過夜時使用，它體積小又輕，出門不佔空間。**

**寶寶2個多月時，我有幾次必須在家之外的地方待一整天，大約8小時吧，已經是要擠奶2次的長度了，這個時期出門媽媽真的很不方便，好辛苦呀～**

**我需要消毒的不只奶瓶，還有擠奶器，還好我有這個小小的消毒鍋，幫我撐過消毒擠奶器，多支奶瓶的需要，讓我在外面比較安心照顧寶寶。**

\*\*\*\*\*

現在回憶起當初必須離開家裡，在已經慌亂的新生兒階段，帶著兩隻小小孩，在外擠奶溫奶餵奶以及親餵的往事，真是覺得自己太強大了！

當媽媽果真就自動有了超人般的精力，真心覺得nacnac溫奶器是好物，可以幫忙減輕一點負擔就還是值得花錢購賣![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/042.gif)～

以上分享！

我們有youtube頻道囉

[![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/042.gif) SL的家庭生活 Youtube](https://www.youtube.com/channel/UCeHs859668QX_-Ngka71Bwg/featured)

紀錄媽媽育兒日常，食譜與旅遊。

來看看吧～

---

The end

---